'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Disha!  Ibu datang ke sini!
'Teleponlah jika kamu ingin menjadi temanku.'
Ayo pergi dari sini.
Sembunyikan ini.
Apa yang sedang terjadi?
Bibi, sebenarnya
ada yang merusak...
Mama.
Kami melihatmu di TV.
Ya, Bu.
Anda memberikan pidato yang bagus.
Kami sangat bangga padamu.
Pidato ibu sangat kuat.
Dia membuat semua orang tercengang.
Apa yang sedang terjadi?
- Mama!
Aku akan membawakan tehmu.
Aku akan mengambilkanmu segelas air.
- Kamu pasti lelah.
Ayo.  - Tunggu.
Ibu...
- Minggir.
Bu, aku akan ambilkan tehmu.
- Gugu, minggir.
'Teleponlah jika kamu ingin menjadi temanku.'
Aku tahu itu.
Terlepas dari pidato yang saya sampaikan,
Saya tahu saya tidak bisa
mengubah pikiran orang.
Tapi saya melakukan apa yang
menurut saya benar untuk putri saya.
Mari kita bersihkan ini.
Setidaknya izinkan kami membantu Anda.
Appu, setelah apa yang kamu lakukan untuk Chhavi,
satu-satunya pikiran yang ada di pikiranku adalah...
Andai saja nasib setiap anak perempuan
ditulis oleh ibunya.
Tidak ada anak perempuan di dunia ini
akan menderita kesakitan
apa pun jika itu benar.
Tuhan tidak membiarkan
ibu menuliskan nasib anaknya.
Namun Dia juga tidak menghentikan
kita untuk mengubahnya.
Saya akan mengubah nasib putri saya.
Tidak peduli apa kata orang,
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menyakiti Chhavi.
Appu, mohon maafkan kami.
Kami baru saja melihat sebagian dari videonya
dan melontarkan
fitnah pada putrimu.
Daripada memercayai putri Anda,
kami memilih untuk mempercayai preman itu.
Dan sekarang, aku hanya berdoa kepada Dewi
agar kita menemukan pelakunya
siapa yang memalsukan video itu.
Dan saya berharap orang
itu dihukum seberat-beratnya.
Ya.  Kami semua bersamamu.
Saya hanya berharap kita menemukan
orang yang membuat video itu.
Kami tidak akan membiarkannya!
- Itu benar!
Kami semua bersamamu.
- Kami siap mendampingi Anda.
Mari kita lakukan.
Kita semua akan membersihkannya bersama-sama.
- Ya!
"Berikan penerbangan ke sayapmu'
'dan menangkan langit."
"Berikan contoh kepada dunia."
"Lanjutkan dan menangkan"
"seluruh langit."
Di manakah lokasi Chavi?
Chhavi!
Chhavi.
Mama.
Terima kasih Ibu.
Terima kasih!
Ikut denganku.
Tahukah kamu?
Kepala sekolah menelepon saya.
Dia bilang dia tidak
mengeluarkanmu dari kampus.
Anda bisa kuliah mulai besok.
Benar-benar?
Mama!
Apa menurutmu Veer baik-baik saja?
Aku tidak tahu kenapa, tapi
dia tidak menjawab panggilanku.
Hari itu dia marah banget
sama kampusnya, Bu.
Bu, aku tahu ibu tidak suka
kalau dia terlibat tawuran.
Tapi dia melakukan itu
demi aku.
Mama!
Tolong jangan menghakimi
dia atas kejadian yang satu ini.
Dia benar-benar pria yang sangat baik.
Saya harap...
Anda...
Saya harap Anda tidak keberatan
bahwa saya masih berteman dengannya.
Daripada mengkhawatirkan semua ini,
berkonsentrasilah pada studimu.
Itu demi kepentingan terbaik Anda.
Dan begitu Anda lulus,
kita bisa mendiskusikan pernikahan.
Apa yang terburu-buru?
Beri tahu saya.
Kakak, kamu perlu bersantai.
Mengapa Anda khawatir
tentang setiap hal kecil?
Aparajita membuat keributan besar di sana.
Dia naik ke atas panggung
dan berbicara kepada media.
Dan dia menghina ayah Veer juga.
Dia memasang
rintangan di jalan Chhavi.
Tidak mudah untuk menikahkannya
dengan Veer sekarang.
Sayang.
Ini adalah beberapa perhiasanku.
Hanya ini yang aku punya di rumah.
Saya akan mengambil
sisanya dari brankas.
Dengar, bahkan Anda berencana
berinvestasi dalam bisnis ini.  Benar?
Namun Anda harus menundanya
untuk beberapa waktu.
Apa kamu baik baik saja?
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan ini setelah
memikirkannya dengan serius.
Kita perlu menikahkan Chhavi.
Benar?
Semua ini diperlukan untuk itu.
Kami akan membutuhkan uang untuk itu.
Dia terlibat dalam
skandal besar.
Tidak ada pria baik yang
mau menikahinya begitu saja.
Kita mungkin harus membayar
mereka untuk meyakinkan mereka.
Dan memang demikian.
Bagaimanapun, dia adalah putrimu.
Kita harus...
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah Anda meminta saya
membuat kesepakatan untuk putri saya?
TIDAK!  Sama sekali tidak!
Anda salah mengartikannya.
Setelah apa yang dilakukan Aparajita,
Veer dan Chhavi tidak
akan bisa menikah.
Sayang, tutup mulut beberapa orang
tidak akan menghentikan
seluruh dunia untuk menudingnya.
Ambil contoh Anda sendiri.
Bahkan setelah lima belas tahun,
orang belum lupa
bahwa kamu meninggalkan keluargamu.
Di Sini.
Saya tahu itu.
Saya tahu orang-orang yang
tinggal di sini dan mentalitas mereka.
Namun bukan berarti saya akan
mempertaruhkan kebahagiaan putri saya.
Aku tidak akan menikahkannya
dengan sembarang pria.
Ya tapi...
Dia ingin menikahi Veer.  Benar?
Saya tahu itu.
Dan itulah sebabnya aku memutuskan
untuk menikahkan Chhavi dengan Veer.
Dan saya tidak akan mundur.
Bagus.
Anda hanya perlu menemukan cara
untuk meyakinkan Veer dan
ayahnya untuk pernikahan ini.
Ya.  Baiklah.
Apa yang terjadi, ibu?
Apakah Anda memerlukan bantuan saya?
Saya menelepon polisi.
Mereka masih belum bisa
menemukan kebenarannya.
Dan Anda mendengar Chhavi, bukan?
Menurutnya Veer adalah
pria yang tepat untuknya.
Dan kitalah yang
salah mengartikannya.
Tapi aku tidak salah tentang dia.
Saya telah melihat betapa
terobsesi dan marahnya dia.
Sekarang, aku takut pada Chhavi.
Bagaimana saya bisa
mengabaikan apa yang terlihat jelas?
Chhavi berpikir dia akan
senang bersamanya.
Tapi aku tidak bisa memaksa
diriku untuk mempercayai orang ini.
Sudah kubilang padamu untuk melakukan
pemeriksaan latar belakang padanya.
Apakah kamu melakukan itu?  Apakah
Anda dapat menemukan sesuatu?
'Veer benar-benar Casanova.'
'Dia selalu punya gadis-gadis
yang mengelilinginya.'
'Dan jika gadis itu
manis sepertimu,'
'dia tidak bisa menolaknya.'
'Veer pasti akan menyukaimu.'
'Omong-omong...'
'Apakah menurutmu Veer
akan benar-benar menyukaiku?'
'Tapi kudengar dia sudah
berkencan dengan seseorang.'
'Bukannya dia
berkomitmen seumur hidup.'
"Dia punya
serangkaian hubungan."
'Bisakah kamu memberitahuku satu hal lagi?'
'Siapa pacar terakhirnya?'
'Apakah kamu tidak terlalu
banyak bertanya tentang Veer?'
Tapi aku tidak punya bukti
kuat yang memberatkannya, Bu.
Tapi saya bisa mengatakan satu hal dengan pasti.
Kalau soal cewek,
karakter Veer kurang bagus.
Sebelum Chhavi, dia telah
menjalin banyak hubungan.
Saya sudah berbicara
dengan salah satu temannya.
Aku akan mencari tahu, ibu.
Hati-hati, sayangku.
Teman-temannya pasti sama
berbahayanya dengan dia.
Jangan khawatirkan aku.
Jika temannya mencoba
bersikap pintar dengan saya,
Aku akan meninju wajahnya.
Saya sudah berkali-kali mengatakan kepada
Anda bahwa kekerasan bukanlah solusi.
Saya tahu saya telah mengajari Anda untuk
tidak membiarkan siapa pun menindas Anda.
Berhati-hati dan penuh perhatian
bukanlah berarti pengecut.
Itu masuk akal.
Jangan khawatir, ibu.
Kami berdua akan mengekspos
Veer di depan Chhavi.
Kami adalah tim!
Bu, silakan datang ke sini.
Dia tidak bisa tinggal
bahkan lima menit tanpamu.
Dia membutuhkan ibunya.  Silahkan pergi.
Akhirnya, teman Veer menelepon!
Hai!  Saya sedang menunggu telepon Anda.
Sejak kapan keberuntungan
memilih untuk tersenyum padaku?
Tahukah kamu?
Tidak ada gadis yang pernah mengirimiku
pesan dan meneleponku sesering ini.
Anda memecahkan rekor
hanya dalam satu hari.
Omong-omong...
Dengarkan ini.
Kadang-kadang saya melihat diri saya
sendiri, dan kadang-kadang ke telepon saya.
Setiap kali aku melihat layar
ponselku, aku hanya melihat wajahmu.
Yang Anda kuasai
hanyalah membacakan puisi.
Kamu tidak pernah bertemu denganku.
Bisa kita bertemu sekarang?
- Berhenti bercanda.
Ngomong-ngomong, kamu
tahu aku harus bertemu Veer.
Saya sangat membutuhkan bantuannya.
Bisakah Anda mewujudkannya?
Ya.  Tentu.  Tidak masalah.
Anda bisa datang ke tempat
saya jam 4 sore besok.
Waktu Kafe!
maksudku kopi...
Saya suka kopi mereka.
Mari kita bertemu di sana.  Oke?
Bagaimana cara saya bertemu dengannya?
Dia akan mengenaliku.
Saya harus mengubah penampilan saya.
Demi masa depan Chhavi,
aku harus pergi menemui Veer.
Membelok!
Kamu ada di mana?
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Aku sangat mengkhawatirkanmu!
Aku tahu kamu terlibat
tawuran di kantin
demi aku.
Tapi ibu benar.
Saya perlu belajar bagaimana
menjaga diri saya sendiri.
Kamu dan ibuku
tidak akan selalu ada
untuk menjagaku.
- Aku tidak tahu tentang ibumu.
Tapi aku, Veer,
akan selalu menjagamu, Chhavi.
Kalau bicara tentang perguruan tinggi,
Anda tidak perlu pergi ke sana
mulai sekarang dan seterusnya.
Jika orang-orang itu tidak melihatmu,
mereka tidak akan berperilaku buruk padamu.
Mengapa Anda ingin
memberi mereka kesempatan?
Beri tahu saya.  - Tetapi...
Apa yang akan kukatakan pada ibuku?
Dia ingin aku
menyelesaikan pendidikanku.
Aku sudah bilang!  Anda tidak akan
kuliah mulai sekarang dan seterusnya!
Apakah kamu bahkan mencintaiku?
Katakan padaku, Chhavi.
Ya.
Aku mencintaimu.  - Bagus.
Kemudian diputuskan.
Tidak perlu kuliah.
Buatlah alasan di rumah dengan
mengatakan bahwa Anda sakit.
Ibu bisa kuat banget
tapi kalau anak bilang
bahwa mereka sakit,
mereka selalu mengalah.
Apakah kamu
mendengarkanku, Chhavi?
Ya.  - Baik-baik saja maka.
Tidak perlu kuliah.
Ya, kami melakukan pengiriman ke rumah.
Kami bahkan mengambil cucian.
Kirimkan saja alamatnya padaku.
Saya akan mengirim seseorang.
Kami akan mengambilnya.  Tentu.
Baiklah.  - Mama!
Mama.
Saya kuliah.
Dimana Ashu dan Chhavi?
Bukankah mereka ikut denganmu?
Mama.
Aku siap.
Chhavi?
Dia tidak ikut denganku.
Aku juga tidak melihat
Chhavi di binatu.
Apakah menurut Anda dia...
Chhavi!
Chhavi!  - Chhavi!
Chhavi.
Chhavi!  - Ya saya disini!
'Syukurlah Chhavi ada di rumah.'
Di mana kamu?
Saya baru saja pergi untuk
mengambil cucian kering.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Bukankah kamu harus kuliah?
'Jika orang-orang itu tidak melihatmu,
mereka tidak akan berbuat jahat padamu.'
'Kalau begitu sudah diputuskan.'
'Tidak perlu kuliah.'
Ada apa, sayang?
Apakah kamu tidak akan kuliah?
Aku akan pergi ke kampusku.
Saya akan menghadapi orang-orang itu.
Saya akan menjadi kuat.
Aku bangga padamu, sayangku.
Saya tahu Gudiya
saya sangat kuat.
Apakah saya bersama Anda atau tidak, saya
tahu Anda dapat menghadapi tantangan apa pun.
Ketika Anda menjadi penyelamat diri Anda sendiri,
kamu tidak pernah sendirian.
Dan tidak ada yang bisa melemahkanmu.
Pergilah ke kampusmu.
Aku akan mengambil tasku.  Kamu sebaiknya pergi.
"Ceritamu"
"mengungkapkan impianmu."
Saya akan membeli kopi.
Aku akan membelikannya untukmu juga.
Kamu membuatku terburu-buru pagi ini.
Aku lupa mengambil buku kesukaanku.
- Ini bukan salahku.
Jika Anda melihat jadwal
dan bukannya video bodoh,
ini tidak akan terjadi.  Ayo.
Hai!
Chhavi, kamu di sini!
Saya sangat senang melihat Anda di sini.
Saya pikir kamu tidak akan datang.
Duduklah bersama kami.
Ya.
Apa yang kau baca?  Jangan bangun.
Tolong duduk.
Disha!
Sudah waktunya untuk kelas.
Ayo cepat pergi.
Ayo.
Chhavi.  Sudah waktunya
untuk kelas kita juga.  Ayo pergi.
Kalian pergi.  Saya
perlu ke kamar kecil.
Oke.  Ayo.
'Aku tidak tahu kenapa aku merasakan perasaan itu'
'Veer itu ada di sekitar sini.'
Apakah ini seberapa besar kamu mencintaiku?
Aku memintamu untuk tidak datang ke kampus.
Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jika ada yang melihat kami, saya
akan mendapat masalah besar.
Silahkan pergi.
Tidak ada seorang pun yang berani
mengatakan apa pun kepadaku.
Siswa dan kepala sekolah tahu
aku ini anak siapa.
Ikut denganku.  - membelok!
Veer, Disha sedang menungguku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Veer, aku ingin pergi ke kelasku.
Apa masalah gadis ini?
Dia tidak bisa melakukan apapun dengan benar.
Dia meninggalkan bukunya di rumah.
Saya akan menghadapi
banyak kemacetan hari ini.
Veer, dengarkan aku.
Veer, hentikan!
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Kaulah yang tidak
mendengarkanku, Chhavi.
Chhavi, kamu begitu murni dan manis.
Saya tidak ingin ada orang yang
menodai Anda dengan tatapannya.
Kamu diciptakan untukku.
Hanya untuk saya.
Hari ini...
Tidak ada yang menatapku
dengan cara yang salah hari ini.
Membelok!
Apa...
Aku tidak bisa menghancurkan hati ibuku.
Jika dia ingin aku belajar,
Saya akan melakukannya.
- Kamu tidak bisa menghancurkan hati ibumu.
Tapi kamu bisa dengan mudah mematahkan milikku.
Wow, Chhavi!
Apakah ini seberapa besar kamu mencintaiku?
Jika kamu tidak mencintaiku, mengapa
kamu menghentikanku untuk bunuh diri?
'Chhavi, apakah kamu mencintaiku?
Ya atau tidak?'
'Aku mencintaimu!  Aku cinta kamu, Veer!'
'Veer datang ke sini lagi!'